# REPRORYV

REPRORYV is a code for Closed Nuclear Fuel Cycle analysis (Fortran source code).

To run this code
1. Place bin/Release/RecycleInf.exe into recycle/ folder.
2. Edit input files inp.dat and inp_RECYCLE.dat as for your task requirements. The comments are included in input files.
3. Russian nuclear code JARFR for Fast Reactors analysis is needed for running this code.


Russian below



## REPRORYV - русское описание

REPRORYV - программа для моделирования изотопного состава топлива ядерных реакторов при их работе внутри замкнутого ядерного топливного цикла

Основа диссертации Сальдикова Ивана Сергеевича - автора этих репозиториев.

Язык: _Fortran_.

Использованы type

### Подробное описание
Программный код REPRORYV моделирует нуклидные потоки во внереакторной части замкнутого топливного цикла. При этом для расчетов характеристик реакторов могут быть использованы имеющиеся верифицированные коды. Позволяет проанализировать различные варианты организации нуклидных потоков и оценить влияние различного содержания плутония в топливе, условий переработки топлива, потерь при переработке топлива, а также влияние неопределенностей на итоговые нейтронно-физические характеристики реактора.


### Диссертация на тему
https://www.dissercat.com/content/metodiki-i-programmy-dlya-kompleksnogo-modelirovaniya-protsessov-v-yadernykh-energeticheskik


### Ссылка на статью о программе
https://vant.ippe.ru/images/pdf/2017/1-1.pdf


### СМИ
https://ria.ru/20171024/1507437136.html


Программа для моделирования автоматической перегрузки активной зоны быстрых реакторов (БН, БРЕСТ) с помощью программы JARFR
1. inp.dat - входной файл JARFR с описанием начальных составов и геометрии активной зоны
2. inp_RECYCLE.dat - входной файл программы REPRORYV с заданием параметров перегрузки топлива (картограммы перегрузок, параметров перераработки изотопов, количества лет выдержки, переработки)
3. jarfrbatfile.txt - текстовой файл, содержащий на первой строке полный путь до bat-файла программы JARFR.
4. RecycleInf.exe - исполняемый файл программы REPRORYV. При запуске считывает все параметры входного файла JARFR,
   входной файл inp_RECYCLE.dat - параметры перегрузок, формирует входные файлы JARFR и автоматически запускает JARFR
   для получения составов на следующем шаге по выгоранию. Затем перегружает зону и снова запускает JARFR.
   При необходимости загружает переработанные составы активной зоны.

В папке recycle помещаются выходные данные работы программы REPRORYV.
1. В папках "#STEP#stp" содержатся данные по шагу № #STEP#. Например папка 3stp содержит все данные на момент шага №3 (начало, конец, после переработки выгруженного топлива в ВРХ).
2. В файле inp.dat дублируется входной файл JARFR
3. В файле inp_RECYCLE.dat дублируется входной файл REPRORYV
4. Файл AllData.txt содержит основные результирующие данные программы REPRORYV
